你们很多
小时候，我把心藏在床下，因为妈妈说如果你
某天不小心有人会打破它把它从我的床底下带走
我知道这不是一个很好的藏身之处，因为我被击落了很多次，
高原反应只是为了自己站起来，但这就是我们被告知的情况
为自己站起来，如果你不知道自己是谁，那很难做
期望在这么早的时候就定义自己，如果我们不这样做的话，其他人
为我们怪胎脂肪荡妇袋，同时
我们被告知我们当时我们被问到你想成为什么时候
你长大了，我一直以为这是一个不公平的问题，前提是我们
不可能是我们已经是我们还是孩子的时候，我小时候想
成为一个男人，我想要注册的退休储蓄
计划让我在糖果中停留足够长的时间，以使我在年老时变得甜蜜
一个我现在要刮胡子的孩子现在不多了，我八岁时就想当海军陆战队员
生物学家，我九岁的时候就看了电影《大白鲨》，自以为没有
谢谢，我十岁的时候，我被告知父母因为不愿离开而离开了
我11岁那年我想独自一人当我12岁那年我想死
13我想杀死14岁的孩子
我说我想当一名作家，他们说选择一些东西
现实，所以我说专业摔跤手，他们说不要傻
看到他们问我想要什么，然后告诉我不应该，我不是
我们被告知的唯一一个人，我们必须以某种方式成为我们不是的东西
牺牲我们将要继承的假面我将是
被告知接受别人会给我的身份，我想知道
让我的梦想变得如此容易消除，因为我的梦想很害羞
因为他们是加拿大人，所以我的梦想是自我意识和过分的道歉
独自站在高中舞会上，他们从未被亲吻过，看到了我的梦想
被称为名字-愚蠢的愚蠢是不可能的，但我一直梦想着自己是
我要成为一名摔跤手，这一切都让我明白了，我将成为我的垃圾人。
最后的动作将是垃圾压实机我的名言将是我
拿出垃圾，然后这家伙把垃圾桶的水
偷走了我的整个棍子，就像被垃圾压实机压碎了一样
我心想，现在我在哪里像回飞镖一样把诗歌变成我所喜欢的东西
爱回到我身边，我还记得写的诗的第一行
是对一个世界的回应，这个世界要求我从15岁到18岁讨厌自己
我自己成为19岁时我讨厌一个恶霸的东西，所以我写了我
会爱我自己，尽管我很容易向相反的方向倾斜
我小时候站起来并不一定意味着拥抱暴力
我以家庭作业为代价交换友谊，然后给每个朋友晚了点
从来没有准时出现的滑倒，在大多数情况下我根本没有放弃
霍尔通行证可以达成违约承诺，我记得这个计划是由
一个一直叫我瑜伽士的孩子感到沮丧，然后指着我的肚子，
说野餐篮太多了，欺骗某人并不难，
上课的前一天我说是的，你可以复制我的作业，我给了他所有的。
在他拿回论文之前的一个晚上写下了错误的答案
期待一个接近完美的成绩，不敢相信他，他们看着
在我的房间里，拿起零，我从来不需要拿起我的28纸
30人中，但当他困惑地看着我时，我的满足感是完整的
我以为自己比一般的熊混蛋聪明
这就是我，这就是我为自己站起来的方式
当我还是个孩子的时候，我曾经以为猪排和空手道排骨是
我还以为都是猪排，因为我祖母
以为这很可爱，因为有我的最爱，她让我继续做
没一天，我才意识到胖孩子不是专为
爬树，我从树上掉下来，擦伤了我身体的右侧
不想告诉我祖母，因为我害怕我会进去
几天后我不应该在某个地方玩的麻烦
健身老师注意到了瘀伤，我被送往校长办公室。
在那里，我被送往另一个小房间，那里有一位非常好的女士，她问我所有人
关于我在家生活的各种问题，我认为没有理由撒谎
生活很美好我每当我奶奶感到难过时我都告诉她
给我空手道排骨
这导致了全面调查，我被从房子里移走了，因为
三天，所以他们最终决定问我如何得到关于伤痕累累的消息。
愚蠢的小故事很快在学校传开，我赢得了我的第一个
绰号今天的猪排我讨厌猪排我不是唯一一个长大的孩子
这样被周围的人包围着，人们常常说关于棍子和石头的押韵
好像骨头骨折比我们叫的名字受的伤更多，我们叫他们的名字
所以我们长大了，相信没有人会爱上我们
永远寂寞，我们再也见不到某人，让我们觉得自己像太阳一样
他们在工具棚里为我们建造的东西，使破碎的心弦流血
布鲁斯我们试图让自己空虚，所以他不会感到别的告诉我
外来生命可以使内生的生命比骨折的骨头伤得少
消除了它无法转移到她8岁的事实
我们三年级的第一天，她叫丑
我们俩都搬到了班上，否则我们将不再受到轰炸
吐球，但学校礼堂是我们的战斗场
悲惨的日子过后的第二天，我们常常站在一边休息，因为外面
外面的情况更糟，我们必须排练逃跑或学会保持静止不动
雕像没有给我任何线索，我们在五年级时曾在录音带上签名
尽管丈夫有爱心，但她的书桌前至今仍对狗保持警惕
她不觉得自己很漂亮，因为胎记占用了
不到一半的脸蛋孩子曾经说她看起来像是错误的答案
有人试图擦除但无法完全完成工作，他们将永远不会
了解她正在抚养两个孩子，他们对美的定义始于
妈妈一词，是因为他们先见到你的心，然后再见到你的皮肤，因为
您永远都不会感到惊讶，他是一根折断的树枝，嫁接到了另一个树枝上
家谱之所以被采纳，并不是因为他的父母选择了
当我们来了一份剩下的混合饮料时，他只有三岁
仅在两个部分发生悲剧，八年级开始接受治疗
由测试和药丸组成的性格像高山一样生活
下坡是悬崖，五分之四是自杀的潮汐。
抗抑郁药和青少年被称为波普尔的一部分，因为
药丸九十九份，因为他残酷地试图杀死自己
十年级的时候，一个仍然可以回家给爸爸妈妈的孩子大胆地
告诉他克服压力，好像抑郁症可以被任何人纠正
到目前为止，在急救箱中发现的所有物品都是由TNT点燃的
两端都可以详细描述瞬间天空弯曲的方式
在它即将倒下之前，尽管有一大群朋友会称呼他为
灵感，他仍然是可以理解的人之间的对话
有时无毒品与成瘾关系不大，而与成瘾关系更大
直到今天，我们并不是唯一一个以这种方式长大的孩子
被称为经典是一个愚蠢的嘿spaz好像每个学校
有一个每年不断更新的名字库，如果一个孩子闯入
学校，周围没人选择听-他们发出声音
它们只是人在重复播放时原声带的背景噪音
说像孩子一样的事情可能很残酷，每所学校都是一个大型马戏团帐篷，
啄食的顺序从杂技演员到驯狮师，从小丑到嘉年华，
在我们俩之前的几英里处，我们是怪胎龙虾爪男孩，大胡子
女士古怪杂耍抑郁和孤独玩纸牌旋转
试图亲吻自己受伤的部位并he愈的药瓶，但在夜间
其他睡觉我们一直走钢丝，这是实践
我们感到，但我想告诉他们，所有这一切
当我们最终决定粉碎我们所有的东西时，剩下的只是碎片
以为我们曾经是，如果你看不到自己的美丽
得到更好的镜子看起来更近一点凝视更长的时间，因为
你内心的某种东西使你不断试图sp视每个告诉你的人
退出时，您在破碎的心上建立了种姓，并亲自签署了种姓
签名是错误的，因为也许您不属于某个团体或集团
也许他们决定最后一次选择您参加篮球，否则一切都可能会习惯
带来瘀伤和断齿显示和告诉，但从未告诉过，因为如何
如果您周围的每个人都想将自己埋在地下，您就会坚守阵地
必须相信他们错了他们必须错了为什么我们还要
仍然在这里，我们长大了学习为弱者加油，因为我们看到
我们在他们自己中，我们植根于一种信念，即我们不是
我们被称为我们不是被遗弃的汽车停了下来，空着坐着
一些高速公路，如果我们以某种方式不担心，我们只会出去走走，
拿到汽油，我们是要从班上毕业的人
现在，尝试名称的声音消失了，回声当然不会伤害我
他们做到了，但我们的生活永远永远只会是一种平衡的举动
与痛苦少有关，而与美丽有关